menu = Eine einfache Programmiersprache fr Menus mit Variablen und Picklisten.
menu.exe Version 1.1 vom 8.7.1991

N„heres steht in dem LaTeX-Dokument menu.tex, bzw. in menu.dvi (view menu).

Ich selbst benutze dieses Programm, um mit TeX und Metafont zu arbeiten.
Am wertvollsten ist es jedoch nicht fr sich selbst, sondern um anderen
seine eigene Software schmackhaft zu machen. Z. B. fr:
  - Installations Disketten.
  - simple Hilfesysteme. (Von der Art Hypertext, wenn auch nur mit 26 Seiten.)
  - einfache Verwaltung vieler verschiedener Programme.

Dieses Programm und seine mitgelieferte Quelle in C ist 20DM-Shareware.
Autor:  Martin Lercher, Schl”álgartenweg 40, 8415 Nittenau.
e-Mail: c3524@rrzc1.rz.uni-regensburg.de

						Martin Lercher.

